
### № 001, 002
- Даны два массива с целыми числами. Массив a содержит в себе нечетные числа ([1,3,5,7,9]),
массив b - четные ([2,4,6,8,10]). Нашим результатом должен быть
массив c в котором все числа будут идти по порядку из массивов a и b => c[1,2,3,4,5,6,7,8,9,10].
Массив c должен заполняться из двух разных горутин,
первая горутина складывает в массив только нечетные числа, а вторая - только четные.
Соответственно они должны это делать по очереди, чтобы в результате
получился список по порядку.
Функция main() запускает эти две горутины, ждет пока они выполнятся и выводит на экран заполненный массив с.
(для решения используйте каналы)
### № 003
- На вход подаются два неупорядоченных слайса любой длины. Надо написать функцию, которая возвращает их пересечение
### № 004
- Написать генератор случайных чисел
### № 005
- Слить N каналов в один. Даны n каналов типа chan int. Надо написать функцию, которая смерджит все данные из этих каналов в один и вернет его.
### № 006
- Сделать конвейер чисел. Даны два канала. В первый пишутся числа. Нужно, чтобы числа читались из первого по мере поступления, что-то с ними происходило (допустим, возводились в квадрат) и результат записывался во второй канал.
### № 007
- Написать WorkerPool с заданной функцией
### № 008
- Сделать кастомную waitGroup на семафоре. Семафор можно легко получить из канала. Чтоб не аллоцировать лишние данные, будем складывать туда пустые структуры.
### № 009
- Реверсивно отсортируйте элементы слайса целых чисел.
### № 010
- Сравните слайсы.
### № 011
- Удалить буквы из строки.
### № 012
- Палиндром.


